- Dil sekmesi sağ üst köşeye alınsın
- Sağdaki site arama sekmesi kaldırılsın
- Sol üst köşeye telefon ve mail (bağlantılı) ikonu eklensin
- Menüler:
- Kurumsal: Hakkımızda sekmesi "Biz Kimiz" olarak değiştirilsin
- Kurumsal içindeki misyon-vizyon iptal edip değerlerimiz sekmesi eklenecek.
- Kurumsal içinde; Başkan'dan mesajlar veya yönetim kurulu şeması
- Kurumsal içinde; kurumsal kimlik klavuzu olacak (pdf)
- Google Haritalar eklenecek 
- Adres kısmında diğer adreslerimiz de olacak
- Kurumsal sekmesinin içindeki başlıklara dikey fotoğraf eklenecek
- Ürünler sekmesini güncelleyip fotoğraf eklenecek(teknik ve genel fotoğraf)
- Kalite belgeleri Parisa Hanım'dan istenecek. Sonrasında eklenecek.
- İletişim sekmesinde altında iletişim, İstek ve Şikayet Formu
- İletişimin içine başkent ve anadolu fabrikalarımızın adres ve googlemap haritaları olacak.
- Site görselleri Parisa Hanım'dan istenecek.